
Formado em Administração pela FIA-USP e MBA em Digital Business pela USP.

Experiência nos setores de varejo, e-Commerce, consultoria, entreterimento, banco, telecomunicações.

Tenho grandes conhecimentos teóricos sobre:
Produtos e Gestão de projetos - Kanban, Kaizen, Agile, SCRUM, Design Thinking, MVP, POC
Linguagens de programação - Python, SQL, JavaScript e R
Serviços Cloud - Google Cloud Platform (GCP), Amazon Web Services (AWS), Render, Databricks, Airflow
Ferramentas de visualização de dados - PowerBI, Data Studio, criação e desenvolvimento de analises e dashboards
Infraestrutura de dados - Bancos relacionais (BigQuery, MySQL, Redis, PostgreSQL), Bancos não relacionais (MongoDB), Data Lake, Data Warehouse
Pacote Office - Excel (Macros, VBA e ActiveX), PowerPoint, Word





Reponsável por criar e manter a área de dados, definir os KPIs a serem monitorados, identificar oportunidades e orientar a tomada de decisão através de dados e definir as tecnologias e ferramentas a serem utilizadas.


Principais atividades:
- Gerar Insights e Analises Estratégicas para tomada de decisão em toda as áreas
- Desenvolver processos de ETL, integrações via API, web scrapers, automações (RPA) e bancos de dados
- Desenvolver dashboards e estudos para todas as áreas, incluindo C-Level
- Desenvolver MVPs e POCs para validação dos projetos
- Construir soluções com Inteligencia Artificial
- Analisar dados do mercado e identificar tendencias e oportunidades
- Gestão de projetos, incluindo priorizar atividades e reports C-Level
- Validar e garantir a precisão dos dados
- Documentar processos e sistemas
- Garantir a conformidade com a LGPD e outras regulamentações, incluindo coleta, armazenamento, gerenciamento, qualidade e proteção dos dados
